INICIO

ÁREAS DE TRABAJO

COMUNICACIÓN

CONTACTO

Abogado en Vilagarcía
OFRECEMOS SOLUCIONES REALES Y RÁPIDAS
DESPACHO JURÍDICO

En el despacho de Begoña Saborido Piñeiro estamos especializados en soluciones jurídicas a particulares, empresas y colectivos.

Le asesoramos de la mejor solución legal para su asunto, a fin de resolverlo eficazmente y con el mínimo coste económico para usted.

La experiencia, seriedad, confidencialidad, eficacia en la resolución de asuntos e información permanente son nuestros valores fundamentales y nuestro signo diferenciador.

Un asesoramiento jurídico especializado, pero a la vez práctico, enfocado a soluciones reales y rápidas evita males mayores, por ello, nuestro valor añadido es la rapidez en intentar resolver un conflicto, conocer sobre todo sus necesidades y circunstancias.

Siempre tendrá a su disposición al abogado que tramita su asunto, con un trato personalizado y dándole un seguimiento continuo del caso.

El ámbito de actuación del despacho de Begoña Saborido Piñeiro es en toda España.

Solicítenos presupuesto sin compromiso.
QUIÉNES SOMOS

La abogada Begoña Saborido tiene más de 18 años de experiencia en distintas ramas del derecho: matrimonial, herencias, contratos, accidentes, penal, bancario y administrativo, ejerciendo en todo el territorio nacional.

Galardonada con el Premio Nacional de Ley 2017, de El Suplemento.
Profesora colaboradora del Instituto de Derecho y Economía (ISDE).
Abogada colaboradora del Máster en Práctica Jurídica de la Universidad de Vigo.
Mediadora Familiar inscrita en el Registro de Mediadores Familiares de la Xunta de Galicia.
Premio Nacional de Ley 2017

El despacho de Begoña Saborido Piñeiro está galardonado con el Premio Nacional de Ley 2017, de El Suplemento, como despacho de referencia en la Provincia de Pontevedra.

Ver artículo de la entrega de premios

Colaboración con Televisión de Galicia

Además Begoña Saborido Piñeiro colaboradora en la Televisión de Galicia, programa Boas Tardes.

Ver el programa completo

¿Necesita asesoramiento jurídico?
Si tiene problemas judiciales, necesita asesoramiento o un abogado que tramite por usted ciertos asuntos. Contacte con Begoña Saborido Piñeiro y le ayudará en todo el proceso.
986 506 996
Begoña Saborido Abogados
ENLACES DE INTERÉS

Iltr. Col. Provincial de Abogados de Pontevedra

Agencia Tributaria

Xunta de Galicia

Dirección General de Tráfico

Boletín Oficial del Estado

Diario Oficial de Galicia

Instituto Nacional de Estadística
Abogado en Vilagarcía de Arousa
Begoña Saborido Piñeiro especialistas en derecho civil, penal, matrimonial, reclamaciones por accidente, herencias…

abogado en Vilagarcía de Arousa asesoramiento legal en Vilagarcía de Arousa derecho civil en Vilagarcía de Arousa matrimonial en Vilagarcía de Arousa reclamaciones por accidentes en Vilagarcía de Arousa cobro de impagos en Vilagarcía de Arousa herencias Vilagarcía de Arousa derecho civil en Vilagarcía de Arousa matrimonial Vilagarcía de Arousa
Aviso legal - Área interna Powered by